# 限界大会公式イラスト 利用規約

## これはなに？

限界大会公式イラスト「無限カイカ」（作：黒井くろ）を利用する際の利用規約です。    
イラストを利用する際は以下の規約をお守りください（守らないと大変なことになりますよ...!）。

## 利用可能範囲

このイラストは規約遵守の元インターネット全般に渡って利用できます。

## できること

- 限界大会作品内での使用
- 二次創作及び二次創作作品での使用
  - ここでの二次創作とは、ファンアートや3Dモデルなどを指します。
  - ここでの二次創作作品とは、公式イラストを用いた映像やデザインなどを指します。
  - 二次創作をした、二次創作作品を制作した際は `#無限開花宣言` を付けて投稿していただけると嬉しいです！
  - 三次創作を許可する場合は、クレジット表記が必要であるかを明記した上、三次創作を許可する旨を作品に掲載してください。その際、以下の利用の際の条件にある禁止事項を許可することはできません。

## 利用の際の条件

- クレジットの表示
  - 限界大会作品内ではクレジット表記なしで利用できますが、限界大会作品外では必ず以下の情報を作品の概要に加えてください。
  - 作者名（黒井くろ）
  - キャラクター名（無限カイカ）
  - Twitterリンク（https://twitter.com/yuzuriha_1202）
- 転載の禁止
  - オリジナル要素が無い画像の投稿は禁止です。
- 公序良俗に反する利用の禁止（R-18や誹謗中傷目的など）
- 悪意のあるトレス、付け足しの禁止
- 自作発言の禁止
- 商用利用の禁止
- 限界大会サーバーへの参加
  - このイラストは、限界大会サーバーでのみ配布しています。二次創作物を無断で使用したり、公式アカウントのツイートから勝手にダウンロードして使用する行為は禁止です。
- ダウンロードリンクの外部公開の禁止
  - ダウンロードリンクは限界大会公式サーバーに掲載されているもののみを使用し、絶対にSNS等に公開しないでください。

## 絵の著作権について

絵の著作権はすべて黒井くろさんに帰属します。

## この規約について

この規約は予告なしに変更される場合があります。   
変更された場合は公式アカウントや公式Discordサーバーでアナウンスします。
